> ir al norte
Ibas a dirigirte hacia el norte; pero te ves sorprendido por la aparición del troll gris, que te bloquea el paso.
El troll gris llega desde el norte.
El troll gris se inclina sobre ti...
Crees que te daría tiempo a bloquear el golpe del troll gris con la espada corta.
Seguramente podrías esquivar el ataque del troll gris a tiempo.
> bloquear con la espada
Intentas defenderte del troll gris con la espada corta.
Estás preparado para bloquear...
Te defiendes del troll gris con la espada corta, recibiendo aun así gran daño...
Estás muy gravemente herido.
El troll gris se inclina sobre ti...
Te recuperas de tu movimiento defensivo.
Crees que te daría tiempo a bloquear el golpe del troll gris con la espada corta.
Tal vez serías capaz de esquivar el ataque del troll gris a tiempo.
> huir al sur
El troll gris te golpea duramente con el puño derecho, infligiéndote gran daño...
Mueres.